Dans cette version :

    Implémentation des fonctions de Clara (combats + création d'un villageois).
    Changement de stratégie pour une IA : actuellement, lorsqu'une IA ayant la stratégie agressive tue tous les ennemis (condition modifiable), elle passe automatiquement à la stratégie StrategieNO1 (stratégie économique, récolte pure). Voir switch_strategie dans update_game (on exploite l'interface de stratégie dans base_strategie.py).
    Calcul du chemin optimisé grâce aux dictionnaires : on élimine toutes les valeurs nulles et on ne conserve que les informations utiles, merci à Vincent Hugo 

Rappel : par défaut, pour le moment, un joueur sur deux commence en StrategieNO1, l'autre en stratégie agressive.

Restant à ce jour :

Tâches / difficulté estimée :

    Ajouter la maison (*).

    Ajouter la tour et sa logique de combat (*).

    Ajouter les trois bâtiments qui débloquent les unités de combat (*).

    Ajouter le camp (point de ramassage) (* ou **).

    Déplacer un villageois pour construire un bâtiment (*).

    Délais pour la récolte/construction/exploitation des fermes (**).

    Les ressources bois/or sont extraites progressivement (valeurs 100 et 800) et ne disparaissent pas après chaque extraction comme c'est le cas actuellement (*).

    Minicarte (partie graphique) (*).

    Ajouter les trois cartes par défaut dans le menu (*).

    Ajouter les cheats (*).

    Ajouter les logs dans une fenêtre lorsque le jeu est mis en pause (**).
